Dostarczone przez wybuchowejskull
https://twitter.com/kaboomskull
"Drogi pamiętniku.
W końcu nabrałem odwagi
napisać list pożegnalny do
ojca.
– Tato, jestem wdzięczny
za wszystko, co dla mnie zrobiłeś.
Ale nie mogę się już bać o
swoje zdrowie fizyczne.
Nie słuchasz.
Zgubiłeś się!
Mam nadzieję, że znajdziesz spokój
i wybaczysz sobie.
Przepraszam, nie mogę tu zostać.
Nie tak jak to. Już czas.
Do widzenia. Kocham Cię.
Wychodzę stąd do cholery”.
Dopiero zaczynam zdawać sobie sprawę,
jak bardzo będę tęsknić za mamą.
Czy uważasz, że to dobry
pomysł, aby włączyć nasze telefony?
Chciałem jej tylko powiedzieć
, że wszystko w porządku,
- i przepraszam...
- Lily!
Dobra, masz rację.
Czy to jest wyłączone?
Neil, nie jestem głupia.
Czy jesteś teraz poważny?
Odzyskasz go,
gdy zaczniesz jasno myśleć.
Nie.
Powiedziałeś mi, że cię nie uderzył.
To nic.
Wyprowadź teraz swój leniwy tyłek na zewnątrz!
Zostaw mnie w spokoju.
Spójrz na swojego tatusia,
kiedy do ciebie mówi.
Nie jesteś moim tatą
i pachniesz jak tanie piwo.
Powiedzieliśmy, że będziemy
ze sobą szczerzy .
Czy wciąż mamy wodę?
Nie.
Jak długo jeszcze?
Tylko trochę.
To wygląda na dobre miejsce.
Może dla niedźwiedzi.
Wiesz, nigdy nie zdawałem sobie sprawy,
ile masz niepokoju.
Zrobiłbyś
to, gdybyś naprawdę mnie znał.
Zostań tutaj.
Zobaczmy, czy uda mi się
znaleźć tę rzekę.
Możesz rozbić namiot,
kiedy mnie nie będzie.
Nie potrwam długo.
O nie.
Neila!
Poprosiłem cię o posprzątanie
kuchni i co zrobiłeś?
Uciekaj do swojego pokoju,
żeby pisać w swoim pieprzonym pamiętniku.
Może teraz wykonamy tu jakąś
rzeczywistą pracę.
Neila?
Jesteś tam?
Cześć? Czy ktoś tu jest?
O Boże.
Cześć. Um....
Witam pana, potrzebuję pomocy.
Tak mi przykro, że dobijam się
w ten sposób do drzwi.
- Byłem z moim chłopakiem...
- W porządku. W porządku.
Po prostu cieszę się, że jesteś bezpieczny.
Dziękuję.
Masz telefon...
Nie stój tak.
Chodź do środka. Daj spokój.
Przyniosę ci trochę wody.
Dziękuję. Jesteś bardzo miły.
Czy mogę skorzystać z Twojego telefonu?
Mój chłopak
prawdopodobnie potrzebuje pomocy.
Tutaj.
- Naprawdę muszę skorzystać z telefonu.
- Proszę bardzo.
- Och...
- Tak mi przykro.
Nie jestem szalona.
Śmierdzisz. Idź wziąć prysznic,
porozmawiamy później.
Przepraszam?
Um, dziękuję
za szklankę wody,
ale myślę, że będzie lepiej,
jeśli pójdę teraz.
Dokąd idziesz?
Hej! Nie, nie, czekaj, czekaj, czekaj.
Hej, wróć tutaj.
Co się z tobą dzieje?
Czego odemnie chcesz?
chcę, żebyś wszedł do środka
abyśmy mogli prowadzić
normalną rozmowę.
- Co?
- Nie powiem tego ponownie!
- Wejdź teraz do środka.
- Dobra.
- Co ty... Czekaj...
- Chodź. Przyjeżdżacie.
O Boże. Zostać.
O. Do cholery.
Daj mi swoją torbę.
Daj spokój.
Siedzieć.
Proszę.
Więcej wody?
Nie rozumiesz, jak poważna jest
moja sytuacja.
Cóż, możesz mi powiedzieć.
Jestem tu dla ciebie.
Nie ma ci nic do powiedzenia.
Nie rozumiem!
- Przyszedłem tu po pomoc i...
- Hej, cii, cii.
- Słyszysz jak krzyczę?
- Byłeś minutę temu.
Przepraszam.
- To jest niedorzeczne.
- Nie, usiądź!
- Nie możesz mi powiedzieć, co mam robić...
- Ty... Usiądź!
- Po prostu chcę iść.
- Chcesz iść.
Więc możesz iść ze mną.
Daj spokój.
- Co ty robisz?
- Zamknij się. Nie chcę tego słyszeć.
- Jedziesz teraz ze mną.
- Ranisz mnie.
I wchodzisz tutaj.
Właź tam.
Wejdź i pomyśl o tym.
Wypuść mnie, psycholu!
Wypuść mnie, psycholu.
Muszę się stąd
wydostać.
Co ty robisz?
Co zamierzałeś
z tym zrobić ?
Odejdź ode mnie.
Cóż, miałem zejść
i cię wypuścić.
Chciałem przeprosić,
ale teraz but
Zauważyłem, że bawiłeś
się wszystkimi moimi rzeczami.
Gratulacje.
Masz szlaban.
Myślałem, że
będziesz już głodny.
Przepraszam, że cię tu zostawiłem,
ale nie zostawiłeś mi wyboru.
Co się dzieje?
Chodź na górę, weźmy
prysznic.
Nie dotykaj mnie.
Nie zrobię ci krzywdy.
Chcę znaleźć mojego chłopaka.
Dosyć tego gówna.
Po prostu rób jak mówię.
Przepraszam.
Przepraszam, ja... Posłuchaj...
Przyniosę ci nową kanapkę.
Załatwimy wszystko.
Jak to brzmi?
Nie mogę pozwolić, żebyś znowu odeszła.
Ponownie?
Nie mogę nawet z tobą rozmawiać,
na litość boską!
W porządku, kochanie.
Chodź tu. Przytul mnie.
- Zostaw mnie w spokoju!
- Co się z tobą dzieje?
Co się ze mną dzieje? Czy
cokolwiek z tego ma dla ciebie sens?
W porządku, to jest to.
- Nie gram w gry.
- Co ty robisz? Zatrzymać!
- Spadaj.
- Chodź ze mną.
Wsiadaj tutaj, teraz!
W tobie idziesz.
Wskakuj!
Jesteś szalony!
- Czas na trening.
- Po co trenować?
Czy możemy po prostu spróbować
sprawić, by to zadziałało?
Obiecujesz,
że już mnie tak nie złapiesz ?
Bardzo przepraszam.
Co mogę zrobić,
aby to naprawić?
Poprostu mnie zostaw.
Dam ci weekend.
Dobranoc.
Wypuść mnie, proszę.
Po prostu mnie wypuść, proszę.
Jest niedziela.
Niedziela to dzień odpoczynku.
Więc może oszczędzisz
siły, przestań krzyczeć
i zaakceptuj, że tak
musi być
Nie pozwolę, żeby to się
powtórzyło. Wygrasz.
Nie mam pojęcia o
czym mówisz.
- Skup się.
- Co mam wygrać?
- Mówiłem ci wiele razy.
- Co wygrać? Co wygrać?
Oboje potrzebujemy jasnego umysłu. Ach!
Wystarczająco.
Jeden dzień więcej.
Czekać. Proszę.
Jestem głodny.
Wiem.
Co ty robisz?
Poprosiłem o umycie samochodu.
Czy mogę to zrobić jutro?
Właśnie dostałem okres.
Poranek.
Jak twoje śniadanie?
Już czas. Połóż się.
Powiedziałem połóż się.
Daj spokój. Daj spokój.
Siekać, siekać, siekać.
Nogi w górę.
Zaczniemy
od kilku przysiadów.
I jeden.
Otóż ​​to.
Dwa. Daj spokój.
Trzy. Och, daj spokój,
możesz. to.
I cztery.
Nie. Trzymaj... Patrz... Stop.
Wziąć oddech.
- Wyprowadź teraz swój leniwy tyłek na zewnątrz.
- Zostaw mnie w spokoju.
Czy jesteś gotowy, aby znowu iść?
Nie.
TAk! Udać się.
Nie bądź takim leniwym dupkiem.
Pierdol się!
Gówno!
Dobra.
Mam nadzieję
, że trochę się uspokoiłeś.
Czy jesteś gotowy,
aby spróbować jeszcze raz?
Co się dzieje?
Co?
- Dlaczego to zrobiłeś?
- Nic nie zrobiłem.
Możesz dotknąć
pola ze swoim imieniem,
nie wolno ci
dotykać niczego innego.
To wszystko jest zorganizowane.
- Co chciałeś zrobić?
- Nic.
Myślisz, że jestem szczęśliwy
zostawiając cię tutaj?
Gdybyś się tylko zachowywał,
nie musiałbym.
Słuchaj, w porządku, w porządku.
Zróbmy tylko pięć, co?
Potem możemy iść na górę i
zjeść smaczny obiad.
- Naprawdę?
- TAk.
Ale najpierw musisz zrobić
to , co chcę.
- Dobra.
- Dobra. Daj spokój.
Potrzebowałeś tylko motywacji. Hmm?
Zapamiętam to.
I jeden.
I dwa.
I trzy. Daj spokój.
I cztery.
Och nieważne.
Czekać. Próbuję.
Chodź na górę.
Zrobiłem ci coś wyjątkowego.
Rozumiem przez twoją reakcję
, że jest satysfakcjonująca?
Usiądź. Hmm?
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie.
Nie rób.
Łaska.
Zawsze odmawiamy łaskę.
No dalej, Katherine.
Myślałem, że jesteś głodny.
Ojcze nasz, któryś jest w niebie.
Dziękuję za posiłek.
Proszę pobłogosław jedzenie
, które zamierzamy...
Idę do... Do...
Wezmę to.
Dziękuję bardzo.
Nie rozumiem, dlaczego nie
szanujesz tego jedzenia.
Co, teraz nie możesz nawet
właściwie odmówić łaski ?
Czym jesteś?
Dziecko?
Staram się zrobić coś miłego,
śmiało
i zniszczyć wszystko.
Jeśli będziesz zachowywać się jak dziecko,
możesz z tym jeść.
Nie rozumiem, dlaczego nie możemy
zjeść razem miłej kolacji.
Cóż, śmiało jedz.
Zjedz swoją sałatkę.
Co ty robisz?
Katherine,
nie wyrzucaj jedzenia na podłogę.
Co...
- Nie waż się.
- Pierdol się!
Hej! Możesz wrócić
do piwnicy.
Nie szanujesz jedzenia?
Wracaj do piwnicy.
Idź, idź. Wynoś się stąd.
Nie chcę cię widzieć.
Zejdź mi z oczu.
Rozbieraj się.
Tutaj.
Gdzie spodziewasz się, że
się zmienię?
Tam.
Będę czekać.
Pośpiesz się.
Mamy dziś dużo do zrobienia.
Wow. Straciłeś więcej niż kilka
funtów odkąd odszedłeś.
Od teraz będziesz jadła lepiej
.
Och, nie patrz tak na mnie.
Chodź, wskakuj.
Dobra.
Pojedziesz.
Wiesz, pięciominutowy spacer,
tutaj do pięciominutowego biegu.
Wrócę za 10 minut.
O.
- Hej, Jeff.
- Hej.
Dobrze cię widzieć. Wchodź.
Więc co cię tu sprowadza?
Cóż, nie odbierasz
telefonu,
więc sam musiałem przyjść do ciebie
.
Ach. Hej, chcesz filiżankę herbaty?
Nie, pójdę
za chwilę.
Co masz na myśli?
Właśnie tu dotarłeś, stary.
Daj spokój. Usiądź.
Więc jak to wszystko?
Wszystko
jest naprawdę super.
- Tak?
- O tak. Tak.
Hej. Zgadnij co?
Co?
Wróciła.
I znów zaczęła trenować.
Nie jest w najlepszej formie,
ale dotrzemy tam.
- Kto wrócił?
- Katarzyna.
Czy przestałeś brać leki?
Jeff, I'm fine.
Boże, wszystko jest wspaniałe, człowieku.
Ona wróciła.
Evan. Czy przestałeś
brać leki czy nie?
Słuchaj, jestem po prostu podekscytowany.
Czekałem
na to od miesięcy...
- Evan, posłuchaj.
- Pójdziemy po złoto.
- Evan, słuchaj, dobrze?
- Jeśli uda nam się osiągnąć nasz cel
- w ciągu dwóch miesięcy.
- Evan przestań. Wszyscy cię kochamy!
Dobra? Wiesz o tym.
Dlaczego tu przyszedłeś, Jeff?
Hej.
A kiedy już przejdziesz całą tę drogę,
bo Bóg wie...
Minęły wieki, odkąd
tu przybyłeś . Czemu? By mnie wkurzyć?
- Nie, słuchaj...
- Tak, żeby mnie powalić.
- Przebyłem całą drogę, żeby cię zobaczyć.
- Tak jak pomnik taty.
Uściskałeś nastoletnią dziewczynę
znikąd. Czego się spodziewałeś?
Oczekuję, że mój brat
udzieli mi trochę wsparcia.
- Wspieram cię, Evan.
- Oh.
Wyświadczysz mi przysługę?
Po prostu...
- Zabiorę cię do lekarza.
- Ja nie...
- Już nie potrzebuję tych rzeczy.
- Mogę cię tam teraz zabrać.
Nie, nie
mam na to czasu.
- Mam Katherine, będziemy pracować.
- Evan.
Nie mogę już tego robić.
- Co masz na myśli?
- Wychodzę, Evan.
Tym razem na dobre.
- Zadzwonię do tego lekarza.
- Oh.
I lepiej, żeby mi powiedział,
że widział cię niedawno.
Pójdę, obiecuję. Będę.
Uważaj, dobrze?
Tak, tak, jasne.
Hej, Jeff.
Chcesz się przywitać z Katherine?
Jestem zmęczony, Evan.
Uzyskać pomoc.
Przepraszam, że zajęło mi to tak długo.
Twój wujek wpadł.
Hej, jestem tutaj, hej.
Co ty robisz? On odszedł.
Zadzwoń do niego i powiedz,
żeby wrócił, proszę.
- Chcę zobaczyć wujka.
- Wiem kochanie.
Powiedziałem mu, że chcesz się z nim zobaczyć,
ale musiał iść.
Och, spójrz na siebie.
Jesteś cały spocony.
Biegałeś przez długi
czas. Jestem z ciebie bardzo dumny.
Tutaj. Chodź na górę.
Wyczyścimy cię.
Proszę bardzo.
Mam twój ręcznik.
Co ty robisz?
Wypierdalaj!
- W porządku, w porządku. Dobra.
- Na zewnątrz!
Trzymaj włosy.
Nic, czego wcześniej nie widziałem.
Tutaj, kochanie.
Musi czuć się dobrze.
Być w domu.
Czy zostawiłeś bieżącą wodę?
- Oh zapomniałem.
- Nie możemy marnować wody.
Wyszedłeś z pokoju w
małym bałaganie. Ale ty wiesz,
Myślę, że udało mi się odzyskać
wszystko na swoim miejscu.
Tak. Dziękuję Ci.
Pan Mo czekał na ciebie.
Daj spokój.
Pamiętasz pana Mo.
Kocham Cię.
Oczywiście.
Cóż, poświęć trochę czasu,
a ja pójdę zrobić coś do jedzenia.
Dobra.
Tatuś.
To się nie stanie w
tym roku.
Jesteś mistrzem.
Dostaniesz
stypendium.
Pomyślałem, że możesz
zjeść w pokoju.
Hej. Przepraszam, że zachowywałem się
jak idiota.
Nie jestem dumny ze swojego zachowania.
Dokładnie...
Chcę, żeby wszystko wróciło do stanu
, w jakim było między nami.
Kocham Cię.
Ja też cię kocham, tato.
Hej.
No cześć.
- Gdzie szedłeś?
- Co?
Chciałem tylko zobaczyć,
czy potrzebujesz pomocy.
Chcesz pomóc w gotowaniu?
Tak.
Nienawidzisz gotowania.
Wiem, ale pomyślałem, że
może potrzebujesz pomocy.
Nie mów nic więcej.
Chodź ze mną.
Mam dla ciebie pracę.
Tutaj. Ty kroisz pomidory.
Robić herbatę.
Chcesz trochę?
Pewny.
Pomyślałem, że cię zaskoczę
i zrobię twoją ulubioną.
Co myślicie o tym?
Risotto. Kocham to.
Risotto.
Od kiedy mamy risotto?
- Czy to ci się teraz podoba?
- Nie.
Cóż, tak.
Ale cokolwiek chcesz zrobić.
Robię spaghetti.
Och, kocham spaghetti.
To mój ulubiony.
Śmiało
i posiekaj tego pomidora.
- Będziemy tego potrzebować.
- Dobra.
Kiedy się tego nauczyłeś
?
- Moja mama uczyła...
- Twoja mama?
Była straszna
w siekaniu pomidorów.
Nie skończyłem.
Nauczyła mnie, jak ich nie ciąć.
Była w tym taka zła.
O to.
To Katherine
, którą znam i kocham.
- Skończyłem z gotowaniem.
- Dobra.
Wychodzisz i odpoczywasz.
Będziemy musieli
poćwiczyć później.
Więc gdzie teraz idziesz?
Chciałem tylko zaczerpnąć
świeżego powietrza.
Tu jest naprawdę gorąco.
Zapomniałeś herbaty.
Zmieniłem zdanie.
Ostatnio bardzo się zmieniłeś.
Wiesz, że...
Myślę, że najlepiej będzie,
jeśli pójdziesz teraz do swojego pokoju.
"Drogi pamiętniku, mój tata zabrał dziś
mojego przyjaciela, pana Mo.
Tęsknię za nim, ale tata mówi, że teraz muszę
być dorosłą dziewczyną”.
„Cała moja rodzina była tu
na moje urodziny.
Kiedy wszyscy wyszli, moja mama
jak zwykle zaczęła sprzątać.
Tata i ja graliśmy w naszą grę
w całkowitej ciemności.
Próbował gonić mnie
po domu,
ale od razu mnie złapał.
Był na mnie zły za to,
że jestem zbyt wolny, a teraz jestem uziemiony.
O co w tym wszystkim chodziło?
Możesz to zrobić lepiej.
To nie było szybkie.
Jeśli mogę cię złapać,
facet z tyłu na
pewno cię złapie. Dobra?
Powtarzałem ci raz po raz,
że musisz być skupiony.
Nie możesz się rozpraszać.
„Znowu bawiliśmy się w chowanego.
Uwielbiam tę grę, ale moi
rodzice zawsze się potem kłócą.
Jest taki apodyktyczny
i zawsze sprawia, że ​​płaczę”.
Chcę, żeby
od teraz wszystkie światła były włączone.
To drugi z moich wazonów
, który stłukł pan w ciągu dwóch miesięcy.
Bluszcz to tylko wazon.
Nie waż się podnieść
na mnie głosu.
Przepraszam.
Tutaj.
- To co robisz jest złe.
- Co jest nie tak?
Co ci się stało,
Evan?
Już nie wiem co robić.
Chcę, żeby nasza córka odniosła sukces.
Czy to przestępstwo?
Ma 12 lat. To chore.
Pozwól jej cieszyć się dzieciństwem.
Nie jest już tylko dzieckiem.
W jej wieku
tak dużo ćwiczeń nie jest normalne .
- Nie rozumiesz?
- Po prostu graliśmy.
To dla niej dobre.
Ona to kocha.
Pozwól jej wybrać własne marzenia.
Nie twoje.
Stałeś się jak twój ojciec.
Och, nie rób tego.
To prawda.
Ona tego nie chce.
Słuchaj,
czy naprawdę jestem jak mój ojciec?
Nie możesz po prostu rzucić mi tego
w twarz i odejść.
Pewnego dnia mi podziękuje.
Zobaczysz to.
- Podziękuje mi.
- Musisz powstrzymać to szaleństwo.
"Słodka 16."
- Tata?
- UH Huh?
- Wychodzę dziś wieczorem.
- Mm? Co to jest?
Co? O nie, nie jesteś.
To Twoje urodziny.
Czas na rodzinę, kochanie.
Tak, ale tato mam 16 lat,
chcę wyjść.
- Z kim?
- Czy to ma znaczenie?
- Um, z Jaredem.
- Nie.
Tato, proszę, nie rób tego.
Obiecuję, że wrócę do domu wcześniej
i spędzę z tobą czas.
Słyszałeś, co powiedziałem,
nie każ mi tego powtarzać.
- Tato, błagam cię.
- Spójrz, twój wujek Jeff
będzie tu za dwie godziny,
a potem zje wspaniały obiad
twoja matka
naprawdę ciężko pracowała .
Zagramy w kilka gier.
Poza tym
musisz wcześnie kłaść się do łóżka.
Rano masz ten pięciomilowy bieg .
Mama!
Cześć? Hej, Jeff.
Spójrz, Jeff.
Pójdę, dobrze?
Nie pomaga
to, że mnie dokuczasz, ok?
Tak, tak, wszystko
, co cię uszczęśliwia, dobrze?
Tak ok.
Tobie też revoir.
Katherine,
jedzenie gotowe za 10 minut.
Dobra tato.
„Dzisiaj znowu dostałam okres.
Tata nie radzi sobie z tym dobrze,
za każdym razem.
Jest taki niezręczny
w całej sytuacji.
Jedzenie gotowe.
O nie.
Wujek Jeff wiezie mi banany.
Cześć. Och, cześć, Jeff.
Miło cię znowu usłyszeć.
Słuchaj, słuchaj, Jeff, ok, tutaj
wszystko jest w porządku.
Czy mógłbyś...
Czy mógłbyś przestać dzwonić.
Podaję obiad.
Daj spokój.
Tato,
właśnie zacząłem okres.
Ah... Oh, uh,
ale twój obiad jest gotowy.
- Potrzebuję podpasek.
- Oh okej.
Czy możesz po prostu
użyć czegoś innego?
Nie chcę
znowu jechać do miasta...
Potrzebuję teraz podpasek.
Ale nie chcę prowadzić
.
- Tato!
- Dobra, spójrz.
Przepraszam, spójrz,
przepraszam, proszę.
Ok, proszę, nie płacz,
nie płacz.
Pójdę.
Będę jak godzina.
Hej, kochanie, myślę, że
to byłby naprawdę dobry pomysł
gdybyś poszedł do piwnicy
i trenował, kiedy mnie nie było.
- Nie, proszę, czy mogę tu zostać?
- Nie, Katherine.
Naprawdę chcę, żebyś poszedł
do piwnicy i trenował.
Możesz iść ładnie
albo ja cię tam zabiorę.
W porządku.
Po prostu pozwól mi
najpierw coś złapać.
Co tam masz?
To tylko mój pamiętnik. Jezu.
- Hej mamo.
- Tak.
Jak poznałeś tatę?
Och, teraz zabierasz mnie z
powrotem.
Myślałem, że twój tata
już ci powiedział.
Tak, ale chcę usłyszeć
twoją wersję.
Cóż, pracowaliśmy razem
w tej samej szkole,
i trochę się polubiliśmy.
Twojemu tacie zajęło
dwa semestry, żeby mnie zaprosić.
Nie możesz tego stwierdzić patrząc na
niego teraz, ale był nieśmiały.
- Nie ma mowy.
- Tak.
Wciąż pamiętam,
kiedy zaprosił mnie na randkę.
Ręce
mu się trzęsły, twarz cała czerwona,
pocenie się na
tej okropnej brązowej koszuli.
Jesteś gotowy, kochanie.
Jesteś wspaniały.
Jared dziś to zgubi.
- Wcześnie wrócił do domu.
- W porządku.
Po prostu pozwól mi mówić.
Znowu musiał pędzić.
Gówno.
Witam, dobry panie.
Nazywa się Neil.
Przepraszam, że przeszkadzam,
ale czy masz chwilę?
Czego potrzebujesz?
Widziałeś moją dziewczynę?
Widziałeś ją?
Zgubiła się.
- Czy to żart?
- Przepraszam?
Czy uważasz, że to zabawne?
- Nie rozumiem.
- Jakie było Twoje imię?
- Neila.
Wyjaśnij mi to, Neil.
Wchodzisz na moją posiadłość,
powiesz mi dziewczynę
na tym obrazku
ona jest twoją dziewczyną
i zaginęła.
Zgadza się, sir.
Kto cię do tego namówił?
jestem tu tylko po to, by...
To Jeff!
Jeff cię do tego namówił.
Przepraszam?
Chcę, żebyś wysiadł
z mojej własności
i nie wracaj.
- Czy mogę...
- Czy wyrażam się jasno?
- Czy mogę odzyskać moje zdjęcie...
- Jesteś na prywatnej posesji.
Chcesz, żebym
zadzwonił po gliny?
Proszę pana, chcę tylko
odzyskać zdjęcie...
Nie, chcę cię stąd wynieść.
To twoje ostatnie ostrzeżenie.
Dobra, Jezu, psychol.
Nie powiem tego ponownie.
Jedź bezpiecznie.
„Tata
znów się na mnie wściekł bez wyraźnego powodu.
To zawsze dzieje się losowo.
W jednej sekundzie jest spokojny
a
potem staje się inną osobą.
Bestia.
Nie możesz uciec przed bestią.
On potrzebuje pomocy.
Potrzebuję pomocy.
Tęsknię za mamą”.
Przepraszam, spóźniłem się.
Ja, uh... Mam twoje... Wiesz.
Wujek Jeff nie przestawał narzekać
na pójście do lekarza.
Więc ja...
Zadzwoniłem, kiedy byłem poza
domem, uh, wziąłem jakieś lekarstwa.
Och, spójrz, to nic
takiego, tylko, uh...
Kiedy odszedłeś byłem, uh,
widząc go tylko przez chwilę,
wiesz,
by pomóc z moim gniewem
i moim niepokojem i tak dalej.
Hej, nie martw się,
działam na nerwy.
Chcesz, żebym tu została?
Miałem przygotować obiad.
Pójdę do swojego pokoju.
Obiecałem sobie,
że nie poproszę tego powiedzieć.
Podczas tej małej przerwy
, którą miałeś
gdzie byłeś?
- Z kim byłeś?
- Co masz na myśli?
Wiesz dokładnie, o co mi chodzi.
Byłem z moim chłopakiem.
Jareda.
Byłeś z Jaredem.
Tak dlaczego?
Bez powodu.
Czekać.
Skoro już tu jesteśmy,
sprawdźmy Twój wzrost.
Zobacz, czy urosłeś choć trochę wyższy.
- Nie czuję się dobrze.
- Daj spokój.
Zdobędziemy
twoje wymiary.
Pod ścianą.
Daj spokój.
W górę prosto, w górę.
Głowa do góry.
Nie chcę popełnić błędu.
W porządku. Odsunąć się na bok.
Nie, to nie może być prawda.
Czym jesteś? Garbaty?
Chodź, spróbuj ponownie.
Oprzyj plecy o ścianę.
Tutaj.
Tak jest lepiej.
Wygląda na to, że musimy
wzmocnić twoje plecy.
Daj spokój. Przyjmiemy twoją wagę.
Podskocz.
Sto funtów?
Straciłeś 20 funtów. Oh.
Och, super, nie martw się.
Pan Bóg.
Wiesz, to nie problem, nie ma się czym martwić.
Zachowaj spokój.
Tutaj.
- Ile?
- Nie wiem ile.
Lata przygotowań
po prostu poszły do ​​piekła. Jezus.
- Nie masz żadnego szacunku.
- Przepraszam.
Po prostu rób to, aż powiem stop,
chodź.
Powiedziałem przestań?
Nawet nie wiem, dlaczego się tym przejmuję.
To tylko
kompletna strata czasu...
Oh!
Psycho.
Katarzyna!
Daj mi klucze.
Powiedziałem daj mi pierdolone klucze.
Jak mogłeś to zrobić?
Jak mogłeś to zrobić
własnemu ojcu?
Jak mogłeś to zrobić?
Twój własny ojciec.
Jak możesz to zrobić
komuś, kto cię kocha?
„Pierwszy dzień w szpitalu”.
O nie.
Twój obiad jest na stole.
Przepraszam.
Tatuś.
Czy możesz odmówić modlitwę dziś wieczorem?
Pewny.
Pobłogosław nas, Panie,
za te dary Twoje,
które mamy otrzymać
z Twojej łaski, przez Chrystusa.
Pobłogosław nas, Panie,
za te dary Twoje,
które otrzymamy
z nagrody,
przez Chrystusa, naszego Pana.
Dziękuję, że sprowadziłeś
do mnie moją córkę.
Obiecuję kochać ją
całym sercem,
bez względu na to, co robi.
Wszystko, co mam, należy do niej.
Proszę, daj mi
tylko cierpliwość,
by pomóc jej zrealizować marzenia,
bez utraty chłodu
jak kompletny idiota.
Amen.
Cóż, śmiało. Dokładnie...
Zjedz swój obiad.
Tata?
Tak skarbie.
Szkoły zostaną
wkrótce ponownie otwarte .
Kiedy musisz wrócić?
Przeszedłem na emeryturę, kochanie.
Po twoim odejściu przeszedłem na emeryturę.
ja tylko... ja...
A co ze mną?
Cóż, twój wujek Jeff.
Powiedział, że tak było lepiej
że zostanę tutaj,
więc będę cię uczyć.
Będziesz się uczyć w
domu.
Wiesz, nazwali
bibliotekę imieniem twojej matki.
- Och, nie wiedziałem tego.
- Powinieneś tu być.
Jeśli nie obwiniałeś mnie
i po prostu uciekaj.
- Nie winię cię. To nie jest...
- Wiesz, nie rób tego. Nie.
- Nie jestem.
- Dokładnie...
Dokończ obiad,
a następnie umyj naczynia.
Tata?
Tak?
Czy możemy mieć trochę muzyki?
Tu jest naprawdę cicho.
Chcesz usłyszeć swoją kołysankę?
Pewny.
Co do cholery?
Hej, wiesz o
czym myślałem?
Co?
Dawno nie graliśmy w naszą małą grę .
A może
trochę się zabawimy?
Tak.
Gotowy?
Nadchodzi tatuś.
- Oj!
- Co? Co?
- Czy wszystko w porządku? Czy wszystko w porządku?
- To moja kostka.
Daj spokój. W górę. W górę.
Och, mam cię.
Mam cię. Nie ruszaj się.
No to ruszamy. No to ruszamy.
Daj spokój.
Wychodzimy stąd.
Uważaj na swoją kostkę.
- To koniec?
- Tak, tak myślę.
Dobra, chodź, wejdźmy.
- Mogę chodzić.
- Dobra.
Katarzyna?
Chcę tu zostać
trochę dłużej.
Wewnątrz będzie bałagan.
Musisz mi pomóc
posprzątać.
Dobra.
O nie. Hej. ło, ło, ło.
Wezmę to.
Twoja mama to zrobiła.
- Och, zapomniałem.
- Tak. Lepiej to napraw.
To zdjęcie jest uszkodzone?
Nie. Szkło jest jednak stłuczone.
To był mój ostatni wyścig.
To ci się nie
przydarzy.
Twój ojciec się przejmuje.
Wygrasz.
Cóż, najwyższy czas.
Jak się czujesz?
- Dobry. Tak.
- Tak? Czuć się dobrze?
- Czujesz się silny?
- Tak, jestem gotowy.
Chodźmy, dziewczyno. Udać się.
Trzy okrążenia wokół linii. Udać się!
Zobacz, czy w
najbliższym czasie możesz pobić mój rekord , kochanie.
Nie, Katarzyna.
Oczy prosto przed siebie.
Nie rozpraszaj się.
To jest to dziewczyno.
Otóż ​​to!
Daj spokój. Nadaj tempo.
Utrzymuj tempo.
Jeszcze jedno okrążenie. Daj spokój.
Nie, czekaj, czekaj, Katherine.
Nie, Katarzyna.
Katarzyna. Katarzyna.
Proszę, nie, nie wychodź.
Nie odchodź.
Moja kostka. Moja kostka.
Co? Co? O nie.
O nie. O nie.
Ostrożny. Dobra.
Czy możemy to zjeść?
- Tak.
- Wspaniały.
Dobra.
Siedemdziesiąt jeden, 72, 73...
ło, ło, nie, ło, ło. O.
Nie jesteś gotowy.
Nie jestem gotowy, czy to ty?
Przełącz się. Daj spokój.
Chodź, musiałeś już
skończyć pracę domową.
- Twój obiad robi się zimny.
- Zrobiłem. Dobra.
Chodź, weź talerze.
Znam kogoś, kto
niedługo będzie obchodził urodziny.
- Och, racja.
- Co?
Och, nie zapomniałeś
swoich urodzin, prawda?
Tylko na sekundę,
teraz pamiętam.
Lepiej zacznij myśleć
o tym, czego chcesz.
Cokolwiek lubisz. Nazwij to.
Wiesz dokładnie, czego chcę,
tato.
Chciałem tylko powiedzieć, jak bardzo,
bardzo jestem z ciebie dumny.
To prawda. Ja, uh...
z determinacją, zaangażowaniem pracowałeś na swoje cele ,
i
każdego dnia wychodzisz ze swojej strefy komfortu...
- Przerwałbyś to już?
- Dlaczego?
Chcę tylko powiedzieć,
co naprawdę czuję.
Zrobiliśmy to razem, tato.
Gdyby nie ty,
nie zaszedłbym tak daleko.
- Więc czujesz się gotowy?
- Tak.
Hej, to dobrze, bo
wystartowałem z tobą w wyścigu.
- Co?
- O tak.
Za
siedem tygodni będziesz biegać .
- Biegnę za siedem tygodni?
- Na pewno.
Dzięki tato.
Tak długo czekałem.
Otóż ​​to!
- Co to?
- Najlepszy prezent.
- Oh.
- Zapomniałeś pomidorów.
Ten ptak
doprowadzał mnie do szału.
- Proszę, wsiadaj.
- Co?
O nie. Nie.
Nie chcesz tego.
- Chcę zapamiętać ten moment.
- Jestem okropny w selfie.
Kocham Cię tato.
Kocham Cię bardziej.
Hej, chodź. Jedzmy.
Najpierw musimy się pomodlić.
Pobłogosław nas, Panie,
za te dary Twoje,
które otrzymamy
z twojej nagrody
przez Chrystusa,
naszego Pana. Amen.
I 98, chodź.
Oto nadchodzi 99.
Proszę, panie i panowie,
i jest sto.
Panie i panowie,
zrobiła sto.
- Whoo-hoo!
- Tak!
O mój Boże. O mój Boże.
Ty. Jestem z ciebie taki dumny,
jesteś niesamowity.
Daj spokój. Tu na górze. Chodźmy.
Stań prosto,
stój prosto. No to ruszamy.
I...
Ona rośnie.
Chodź, chwila prawdy.
No to ruszamy. Wstajesz. Daj spokój.
Dostajesz.
Nie patrz. Nie patrz!
- O nie.
- Co?
To jest cholernie idealne.
- Jest cholernie doskonały!
- Whoo!
♪ Śpij teraz, Katherine
Moja kochana
♪ Bezpiecznie z Panem Mo ♪
♪ Sen i tata
tam będą ♪
♪ Gdziekolwiek sny mogą pójść ♪
Nie chciałem zabić twojej mamy.
Wiem.
Wyglądasz tak jak ona.
Hej, kochanie.
Nie wiedziałem, że wstałeś.
- Idę pobiegać.
- O nie, nie jesteś.
To twój wyjątkowy dzień.
Ale wyścig
jest za kilka dni.
O tak. A dzisiaj jest niedziela,
a niedziela...
- Dzień odpoczynku.
- Zgadza się.
Zamknij oczy.
Otwarty.
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin.
- Czy to jest...?
- To jest.
- Dzięki tato.
- Ach! Zapominasz o czymś?
Hm-mm.
Rozumiem. Dalej.
Wychodzę
na chwilę.
Nie ma urodzin bez tortu.
Co tu robisz?
Cześć tato.
Cóż, nie stój tak.
Chodź tu. Pomóż swojemu staruszkowi
, co? Daj spokój.
Tutaj. Weź to.
I weź to.
Wezmę ten.
Oh!
Daj spokój. Chodź do środka.
Daj spokój.
Tata? Czy wszystko w porządku?
Lepiej włóż lody
do zamrażarki, zanim się rozpuszczą.
Mam twoją ulubioną.
Lody czekoladowe.
O tak, wiem.
Tam idzie dieta.
Ale hej, to tylko raz w roku.
Co ty robisz?
Nie, nie chcę, żebyś tu była,
kiedy się konfiguruję.
Idziesz do swojego pokoju.
To może chwilę potrwać.
Skąd wiedziałeś, że tu będę?
Zepsujesz
niespodziankę.
Idź do swojego pokoju. Dalej,
szybko, szybko, idź, idź!
Otóż ​​to?
Idź do swojego pokoju?
A może tęsknię za tobą,
kocham cię, nienawidzę cię
Gdzie ty do cholery byłeś?
Oczywiście, że Cię kocham. Co to
za pytanie?
Masz okres?
Nie rozumiem.
Po prostu idź do swojego pokoju, proszę?
Iść. Odrób pracę domową.
- Praca domowa? Nie mam pracy domowej.
- Po prostu idź.
Dobra, jadę.
Hey. Heh-heh.
Kocham twoje pismo odręczne.
Kim jesteś?
Czytałeś mój pamiętnik?
TAk. Żeby cię studiować.
Podziwiałem cię
od dawna.
Co?
Nigdy nie
sądziłem, że spotkam cię osobiście.
W porządku, wystarczy.
To jest zabawne. Twój głos
jest taki, jak sobie wyobrażałem.
- Przy okazji, wszystkiego najlepszego.
- Dziękuję.
Jak to jest być
w końcu dorosłym?
Wolny? Niezależny?
Chyba nie lubiłeś tego zbytnio,
bo nie wróciłbyś.
Wystarczy o mnie.
Chcę wiedzieć kim jesteś.
Jestem tobą, rok młodszy.
Przepraszam?
Mieszkam tutaj teraz.
Śpię w twoim łóżku, jem
twoje jedzenie, noszę twoje ubrania.
Wybrałam tę sukienkę na dzisiejszy wieczór.
Co myślisz?
Tata lubi to na mnie.
Mówi, że zielony to mój kolor.
Nawiasem mówiąc, pobiłem twój rekord
na milę.
W końcu sprawiłem, że tata był dumny.
Tata? Dlaczego ciągle tak nazywasz
mojego tatę? Co się dzieje?
Widzisz,
już niczego się nie boję .
To dlatego,
że jestem wreszcie szczęśliwy.
- Zaczynasz mnie przerażać.
- Wiem. Jesteś przestraszony.
- Ja też się bałem.
- Proszę, zostań tam.
Nie rozumiesz, prawda?
Nie wiem czego chcesz.
Przyjechałam tu tylko zobaczyć się z tatą.
Nie szukam
żadnych kłopotów.
Potrzebował pomocy
po wypadku.
Nawet jeśli
tej nocy przyspieszył,
mogłeś go wesprzeć.
Nie zrobił tego celowo.
Och, spójrz na nią.
Ona płacze.
Co za biedna mała suka!
On cię kocha.
Nie masz pojęcia,
jak to naprawdę jest
mieć
ojca typu potwora .
Bestia!
Nie mogę wrócić.
Przepraszam.
Wszystko w porządku
, kochanie?
Wszystko w porządku, tato.
Nie każ mi czekać.
Dobra.
♪ Wszystkiego najlepszego z okazji
urodzin ♪
♪ Wszystkiego najlepszego
Kochana Katherine ♪
♪ Wszystkiego najlepszego ♪
Pomyśl życzenie.
O mój Boże, ty...
Jesteś taka piękna.
Dzięki tato.
Czy możemy wybrać się na przejażdżkę?
Tak, jasne. Oczywiście możemy.
Prowadzę.
Jasne, wezmę tylko portfel
i do zobaczenia w samochodzie.
- Bądź ostrożny.
- Zawsze.
Dostarczone przez wybuchowejskull
https://twitter.com/kaboomskull